[anak panah berdesing]
[muzik dramatik]
[getaran logam]
[muzik yang menghantui]
[denyut sintesis misteri]
[denyut sintesis misteri
berterusan]
[muzik yang menakutkan]
[muzik menakutkan berterusan]
[crescendo bangunan muzik]
[muzik sintetik yang mendebarkan]
[muzik hilang]
-[Ejen] Kathelia tidak
bercakap.
Erm, dia faham pertuturan,
dan dia bijak.
Dia mencari jalan
untuk berkomunikasi,
jadi ia tidaklah secabar
yang disangka.
-[Lelaki] Bolehkah dia bercakap?
-[Ejen] Kami belum tahu lagi.
Ia mungkin kecacatan kelahiran
atau sejenis
mekanisme mengatasi masalah.
Dan mungkin juga
dia tidak mahu bercakap.
-Ini mengatakan bahawa
dia telah dikembalikan
kepada kamu semua sebelum ini.
-[Ejen] Ya, kami menempatkannya
dengan pasangan yang lebih tua.
Bersara.
Anak-anak dewasa,
tiada cucu.
Saya rasa mereka menggigit
lebih sedikit
daripada yang mereka boleh kunyah.
[anjing menyalak]
Dan nampaknya
ada beberapa masalah kesihatan.
-Dengan Kathelia?
-[Ejen] Tidak, Kathelia baik-baik sahaja
dari segi fizikal.
-[Wanita] Baiklah.
-Dia hanya memerlukan keluarga.
-[Wanita] Kami benar-benar
mahu melakukan yang terbaik.
[muzik lembut yang lembut]
-Selamat pulang.
[muzik lembut dan halus]
[ledakan muzik yang menakutkan]
[burung berkicau]
-[Robin] Daniel sedang
bercuti musim panas,
dan saya bekerja dari rumah
hampir sepanjang masa,
jadi kita semua akan bersama.
Di situlah awak akan
bersekolah pada musim luruh nanti.
-Saya mungkin juga
guru awak!
Jika anda bernasib baik!
-[Robin] [ketawa kecil]
Itulah saya.
-[Daniel] Itu Robin,
sedang membina rumah impian yang lain.
[loceng angin berdenting]
[riak air]
-Adakah anda suka berenang?
[degupan jantung berdenyut pantas]
Baiklah, apa kata
kita naik ke tingkat atas?
Kemudian kami boleh tunjukkan
bilik anda.
Ya?
Awasi langkahmu
di sana.
Okey. Jadi bilik kami terletak
betul-betul di hujung lorong,
dan bilik awak
betul-betul di sini.
[muzik lembut]
-Jadi...
Apa pendapat anda?
Semuanya milik awak.
-[Robin] Kami letakkan beberapa pakaian baharu
di dalam almari untuk awak.
Harap awak sukakannya.
[ketawa gementar]
Oh, itu anak patung saya
semasa saya seusia awak.
-[Anak patung] Ibu, saya sayang ibu.
-Sekarang dia dah ada orang baru
untuk bermain dengannya.
Kita mungkin patut
dapatkan beberapa anak patung yang lebih gelap juga.
-Mm-hmm.
-Awak nak
makan tengah hari tak?
Adakah anda suka kerak
atau tiada kerak
pada sandwic anda?
Saya rasa awak
seorang gadis yang tidak berperisa.
Saya juga.
[telefon berdering]
Hai, Ibu.
-[Ibu] [melalui telefon]
Saya tidak sabar lagi.
Apa khabar dia?
-[Robin] [ke dalam telefon]
Erm... dia cantik.
-[Ibu] [melalui telefon]
Oh, syukurlah.
Sayang, saya perlu beritahu awak semua
ni sebab saya sayang awak.
Saya melayari internet
dan saya mengetahui apa yang berlaku
kepada anak perempuan kecil anda yang baru.
Ia mengerikan.
-Apa?
Ibu... tidak!
-[Ibu] [melalui telefon] Ibu itu
membunuh seluruh keluarga!
Suaminya,
dua anaknya yang lain--
-Ya Tuhan--
-[Ibu] [melalui telefon] Polis
membawa mayat-mayat itu pergi
dalam beg kecil.
-Ibu, berhenti!
-[Ibu] [melalui telefon]
Awak perlu dengar ini--
-Kita sudah tahu!
-[Ibu] [melalui telefon]
Oh, saya faham.
Awak tak sebut pun tadi.
-Tidak?
-[Ibu] [melalui telefon] Dia
nampak macam tak sihat, kan?
Maksud saya,
kadangkala itu turun-temurun.
-Dia seorang
gadis kecil, Ibu.
Dia baik-baik sahaja.
Dia baru sahaja melalui
beberapa perkara yang tidak diingini.
-[Ibu] [melalui telefon] Baiklah,
saya harap dia menghargai awak
menerimanya.
-Oh, bagus! Daniel!
[muzik yang membimbangkan]
-[Daniel] Jadi itu tingkap awak
di sana.
Kemudian sangkar burung
di sebelah kirinya,
Saya yang membinanya.
Robin, dia rasa
ia terlalu kecil
tapi, saya tak tahu,
Saya agak sukakannya.
Burung sukakannya,
itu sudah pasti.
Dah ada sarang kecil sekarang.
Telur-telur kecil.
Anak-anak burung kecil.
[burung berkicau]
-[Robin] Hei, jangan makan
buah itu.
Ia berkulat.
-Apa?
-Ia busuk.
Tidak mengapa.
Saya bawa sandwic.
[mengeluh]
-Rob...
[lalat berdengung]
-Apa kejadahnya?
[muzik yang menghantui]
-[Daniel] Ya, saya tak nampak
apa-apa yang salah.
Peti sejuk itu baik-baik saja.
-Semua barang dalam peti sejuk
dah rosak, Daniel.
Ia jelas tidak baik-baik saja.
-Maksud saya...
-Oh, ya.
Hmm.
Ini pun manja juga.
-Mustard itu abadi.
-Hidulah.
-Aduh!
Ya Tuhan!
-Ya, saya dah cakap.
Saya tahu.
-Aduh!
-Okey, saya kena sediakan
Kathelia untuk tidur.
Saya tak tahu.
-Baiklah, saya akan betulkan.
-Mm-hmm.
-Saya boleh betulkan!
[air mengalir]
-Kathelia!
[muzik yang membimbangkan]
[terkejut]
[ketawa gementar]
Awak dah dapat saya!
Awak macam seorang...
gremlin kecil!
Cantik sungguh baju renang tu
.
Awak nak pakai
tu untuk mandi ke?
Awak tahu,
kita tak perlu
simpan sebarang rahsia.
Tak apa,
saya faham.
Masuk.
"Kathelia."
Nama awak memang
menarik.
Awak tahu tak nama apa yang
saya selalu suka?
Saya suka nama "Jessica".
Saya rasa ia sungguh cantik.
Adakah anda sukakannya?
Jessica?
Okey, nak tahu
satu rahsia tak?
Tentang saya?
Awak bukan
anak perempuan pertama saya.
Saya ada empat sebelum awak.
Walaupun begitu, saya tidak sempat
bertemu mereka.
[ketawa kecil dengan berat hati]
Tapi tak apalah
sebab saya tengah kenal awak.
[muzik yang membimbangkan]
-[bersiul] Baah!
Selesa seperti serangga di atas permaidani.
[mengeluh]
-Saya bawakan awak
air
sekiranya anda berasa dahaga.
Oh, tunggu.
Bagaimana pula dengan teman tidur?
Ia untuk awak.
-Jika anda memerlukan apa-apa,
Kita cuma...
betul-betul di hujung lorong, okay?
Selamat malam pertama di rumah.
-Selamat malam, Kathelia.
Kathy.
-[Daniel] Kathy?
-[ketawa kecil] Saya tahu.
-Kathy?
-Saya tahu!
Saya cuma...
-[mengerang]
-Sekadar mencuba sesuatu.
Ia teruk.
-Ya,
dia bukanlah Kathy yang hebat.
-Tidak, dia tidak.
Dia memandang saya seperti
dia sedang mencederakan saya dari segi mental.
Aku rasa macam
aku buat semua ni salah.
-Tidak...
Tidak, tidak, tidak, tidak.
[mengeluh]
Saya rasa
kita tak perlu berusaha bersungguh-sungguh.
Okey?
Biarkan
dia bernafas.
Hmm?
Semuanya baharu.
Pelik.
Dia tak kenal kita.
Kami tidak mengenalinya.
-[Robin] Saya asyik teringatkan
ibunya.
Macam mana nak percayakan seseorang
lepas dah macam tu?
Macam mana nak percayakan sesiapa?
Aku tak nak dia
rasa macam tu dengan kita.
-Hmm.
-Saya cuma...
Aku cuma nak dia
rasa selamat dengan aku.
-Kathy takkan dapat
menangkan hatinya.
-Tidak. [ketawa kecil]
[kord yang menakutkan menarik]
[pisau berdesing]
[muzik ambien yang menakutkan]
[serangga berkicau]
[muzik yang membimbangkan]
[air berbuih]
[loceng angin berdenting]
[mencurahkan]
[muzik yang mengancam]
-Hei.
-Hai.
-Tengok apa yang saya jumpa
dalam kolam renang.
-Eww.
Apa itu?
-Seronok!
Saya tak tahu.
Saya rasa ia bagus.
Hei, Kathelia, awak nak tengok
sesuatu yang menarik?
-Eh, saya rasa
dia sedang tidur.
Hei, apa yang kau buat
dengan semua pisau aku ni?
-Eh... tiada apa-apa.
-Betul ke?
Jadi kalau saya masuk ke dalam gua lelaki awak,
Saya takkan jumpa
semua pisau saya?
-Tidak, tidak, tidak.
Awak jangan masuk ke ruang saya.
Itu ruang saya.
Awak tak boleh masuk ke sana.
-Mm-hmm.
-Ia dilarang untuk, uh...
ibu-ibu.
-Singkirkan itu!
-Semoga hari anda indah
di tempat kerja.
-Terima kasih.
Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
-Saya akan berada di
rumah model.
-Saya akan...
di sini.
[bersiul]
[muzik yang membimbangkan]
Hei!
Itu sahaja.
Bagaimana keadaan awak, eh...
bagaimana
malam pertama awak di rumah?
Awak--awak tidur okay?
Oh, ini
alat-alat lama ayah saya.
Dia mahu saya
menjadi seorang doktor.
[mengejek]
Bolehkah anda bayangkan?
Oh! Itu...
bukan untuk awak.
Saya mungkin patut
cari tempat lain untuk itu.
Itu berlaku di sana.
[gerudi berputar]
Wah! Wah, wah, wah, wah!
[ketawa gementar]
[keluh kesah]
Saya perlu lebih selamat daripada kanak-kanak.
Awak ni menyusahkan,
kan?
Apa?
Oh, ini?
Ya, saya jumpa ini
di kolam renang pagi tadi.
Agak kemas, kan?
Maksud saya, menjijikkan itu
di dalam kolam renang, tetapi...
Tunggu sekejap...
[muzik yang rancak]
[berbisik]
Saya rasa ia bergerak.
Lihat ini.
Aaaah!
[kontena berdenting]
Erm, maaf.
Saya minta maaf.
Hei, Kathelia,
A--A--A, uh,
itu gurauan.
Saya bergurau!
[lagu lembut dan penuh impian]
[air mengalir]
[air jatuh]
-[Gadis] Mereka tidak akan hilang
selama-lamanya.
Mereka keluar
di sana.
Saya Fiona.
Saya tinggal di sana.
[burung berkicau]
Bolehkah saya cuba?
Tukar untuk gula-gula?
[air mengalir deras]
[muzik lembut]
Satu lagi?
[muzik lembut diteruskan]
[berdentum]
[muzik yang membimbangkan]
-Hah.
-[Fiona] Awak ada banyak anak patung!
Saya pernah mempunyai anak patung.
Mama saya tak
benarkan lagi.
Mana yang patut kita pilih?
Baiklah, mari kita main
dengan yang itu.
Dia cantik.
Di sini.
Awak boleh ikat dia.
[muzik yang mengancam]
Bahagian dalamnya memang terbaik.
Di situlah
letaknya warna-warna itu.
Nampak?
Yang ini berwarna merah jambu.
Saya suka bercakap dengan awak.
-[Daniel] Hei!
Awak Fiona ke?
-Uh-huh.
Kita main anak patung!
-Cahaya bintang!
Awak buat saya
sakit jantung!
Saya dah cari
awak merata tempat.
Hai.
-Gadis-gadis itu berada di luar
di anak sungai.
-Mereka tak menyusahkan awak
, kan?
Dia bagus?
-Ya.
-Kami bermain dengan anak patung.
-Anak patung!
Hebat, saya yakin awak sukakannya!
-Mm-hmm.
-Sepahkan aku! [ketawa]
-Oh, saya Daniel.
-Lizzie Carmichael.
Terima kasih semua.
Kalian wira saya.
-[Robin] [ketawa kecil]
-Jadi, eh,
mana kawan baru awak?
-Oh! Uh, oh, dia ada di situ.
Itulah anak perempuan kami,
Kathelia.
-[Lizzie] Hai!
Hai, Kathelia.
Aduh, dia cantik.
-[Robin] Terima kasih.
-[Lizzie] Dia baik-baik sahaja.
Baik-baik sahaja.
-Wanita itu sebuah pintu.
-Budak-budak kata benda mengarut!
[ketawa]
-Baiklah, anak-anak perempuan kita
umpama dua kacang pis dalam satu polong.
-Itu akan menjadi...
itu akan menjadi sesuatu.
Ya.
Baiklah, terima kasih banyak-banyak.
-[Robin] Gembira bertemu awak.
-Saya akan pergi dan mengambil
anugerah ibu terbaik saya tahun ini.
- [Robin] Tidak.
-[Daniel]
Saya rasa ia kelihatan lebih baik.
-[Robin] Awak main-main dengan saya.
-Ia seperti zombi kecil.
-Ya Tuhan, mereka sangat pelik!
Dan saya tak tahu macam mana
awak tak sedar akan hal itu.
-Saya sangka mereka baik.
-Penggera saya berbunyi
sepanjang masa.
-Hah.
-Ibunya--
Mm...
-Lizzie?
-Ya. Entahlah,
macam dia ada
beberapa rahsia gelap atau sesuatu.
[ketawa gementar]
-Dia seorang ibu tunggal
dengan anak berkeperluan khas.
Itu mesti susah, kan?
-Oh, hei, saya faham.
Tapi maksud saya, itu seperti
tingkah laku pembunuh bersiri.
-[Daniel] Tidak, budak-budak
selalu buat benda macam tu.
-Saya tidak!
-Tengok, Fiona...
dia sukakan Kathelia.
Saya tidak nampak itu
perkara yang teruk sekarang.
-Tidak, saya mahu dia
mempunyai kawan.
Saya cuma...
Awak tahu apa yang boleh kami lakukan?
Kita boleh mempunyai semua
kawan kita
yang mempunyai anak-anak di sini.
Seperti acara memasak di luar.
-Jika itu, ya,
jika itu yang awak mahukan.
-Ya.
Saya cuma fikir begitu
Kathelia memerlukan
sedikit ketenangan fikiran sekarang.
Maksud saya, dia hanya
dikelilingi oleh kegelapan.
Saya rasa
dia tak perlukan apa-apa lagi...
Awak jumpa pisau saya!
Di manakah mereka?
-Mereka... adalah...
di... bilik Kathelia.
-Apa?
-[Daniel] Ya.
Hei, budak!
Apa khabar?
-[lembut] Hai.
-Kami baru sahaja bercakap tentang awak.
Kami sedang bercadang untuk mengadakan
majlis masak-masak kecil.
Jemput semua kanak-kanak
di sekitar kawasan kejiranan.
Seronok kedengaran tu?
-Ya.
[muzik yang mengancam]
[muzik yang menakutkan]
[muzik yang menghantui]
[muzik yang membimbangkan]
-Kathelia?
[nafas terketar-ketar]
[burung berkicau]
[menghembus asap]
[anjing menyalak dari jauh]
-Hei.
-Hai.
-Apa yang kita
buat di luar ni?
-[mengeluh]
Awak akan ketawakan saya.
Ada sesuatu...
tak kena.
Di dalam rumah.
[muzik ambien yang menakutkan]
Macam bila aku keseorangan,
Saya tidak rasa seperti saya keseorangan.
Perut saya menjadi kecut.
Dan saya sukar
untuk menarik nafas.
Dan rasanya
ada sesuatu...
lain di sana bersama saya.
[muzik yang membimbangkan]
Saya rasa begitu
sejak kita dapat Kathelia.
-Aduh, nak...
Awak, eh, [mengejek]
Kau betul-betul menakutkan diri sendiri
kali ini.
-Aduh, ayuh!
Inilah sebabnya
saya tidak memberitahu anda sesuatu!
-Tidak, hei--tidak,
saya--saya bersama awak.
Saya.
Aku
juga dah rasa pelik.
-Ya?
-Saya pasti
Kathelia juga begitu.
-Saya tak tahu apa
yang dia rasa.
[muzik yang membimbangkan]
-[berbisik] Masuklah ke dalam.
-Sekejap lagi.
-[lembut] Baiklah.
-Mm.
-Hei! Saya rasa
kita perlukan parti.
[ledakan muzik yang menghantui]
[serangga berkicau]
[kord yang menakutkan menarik]
[muzik yang mengancam]
[air berbuih]
[burung berkicauan]
[kord yang menakutkan menarik]
[muzik rock dentuman kuat]
[bualan latar belakang]
-[Ryan] Hati-hati dengan lendir itu.
Ia akan memakan muka awak.
-[Steven] Tengok, kawan,
dia baru sahaja berhenti mengompol.
[bual-bual yang tidak jelas]
[bual-bual parti]
-[Wanita] Ya ampun, gadis,
Bintang emas awak dah berjaya
menawannya.
-[ketawa kecil] Ya.
-[Wanita] Macam mana dia menyesuaikan diri?
-Bagus. Ya.
-Kami dengar tentang keluarganya--
-Eh, Kathelia!
Awak nampak cantik!
Erm, ini ibu Maddox
dan--dan ibu Chelsea.
-Helo, Kathelia.
Seronok sangat dapat bertemu dengan awak.
-[Samantha] Tengoklah awak!
Sayang sangat pakai gaun tu!
-[Beth] Lihat pesta ini!
Semua orang ini!
Adakah anda berseronok
?
Awak dah jumpa anak perempuan saya
Maddox ke belum?
Awak akan sayang dia.
-[Budak lelaki] Burung mati!
Burung mati!
[bualan latar belakang yang samar-samar]
[lalat berdengung]
-[Robin] Oh. Beth, ada
sesuatu pada gigi awak.
-[Beth] Oh.
-[Maddox] Hei. Saya dengar
mak awak bunuh ayah awak.
Adakah anda ingatnya?
Awak ada di sana
masa dia buat benda tu?
-[Lelaki] Oh!
-[Beth] Maddox!
-Turun!
-[Beth] Apa yang kau buat?
-[Robin] Kathelia!
Lepaskan dia!
Kathelia!
Itu tak kena!
Kami tidak berkelakuan
begini!
-Wah, wah, wah!
Apa yang sedang berlaku?
-[Robin] Kathelia?
Kathelia? [tercungap-cungap]
[muzik latar belakang yang samar-samar]
[degupan jantung berdenyut pantas]
[loceng angin berdenting]
[pintu terbuka]
-Kathelia ada di atas katil.
Orang lain semua dah tiada.
[muzik yang menghantui]
-[nafas berat]
-Rob?
Awak, awak mabuk ke?
Mungkin jangan masuk ke sana.
[ketawa gementar]
Ia--
ia agak menjijikkan.
[muzik yang membimbangkan]
[rentak elektronik yang berdenyut]
-Hanya kita.
Tiada gremlin.
[rentak elektronik yang berdenyut]
[air menggelegak]
[kedua-duanya mendengus]
[kedua-duanya mengerang]
[muzik yang mengancam]
[percikan air]
[kedua-duanya mengerang]
[kedua-duanya tercungap-cungap]
-Dia tiada di dalam biliknya.
Kathelia! Hei!
[jerit] Kathelia!
-Pergi periksa anak sungai itu.
Saya akan telefon
jiran-jiran.
-Kathelia!
[muzik halus yang lembut]
Kathelia!
Tidak, tidak, tidak.
Awak okay tak?
Kathelia.
Hei, bangun!
Bangun! Bangun!
-[Ayah] Ayah dah jaga kamu.
Semua akan baik-baik sahaja.
Saya dapat awak.
Ayah jaga kamu.
[menjerit] Ayuh!
Ayuh!
[menghentak]
Saya dalam masalah.
Sembunyikan gadis saya!
Tolong!
[menjerit]
-[tercungap-cungap]
[ketukan berterusan]
-Saya mahu berjumpa Kathelia.
-Hai, Fiona.
-Lizzie?
-Hei.
-Saya mahu berjumpa Kathelia.
-Ya. Sekarang-- sekarang pukul 7:30.
-Fiona ingin
berjumpa Kathelia.
Dia tidak akan
diam mengenainya.
Tengok, erm, Kathelia...
dia mengalami
malam yang agak sukar, jadi...
-Sebenarnya, kita semua
pernah mengalami malam yang sukar.
Ia--
bukan masa yang sesuai.
-[Lizzie] Fiona,
ini bukan masa yang sesuai.
Fiona! Ya Tuhan, kawan.
Dia memang
teruk hari ini!
-Awak cuba melarikan diri.
Awak tersekat di sini sekarang.
Bagus.
Jom main.
[muzik ambien yang menakutkan]
Warna awak kelakar.
Saya bercakap dengan
ramai orang.
Ada yang mempunyai warna yang cantik.
Kebanyakannya sama sahaja.
Tiada siapa yang mempunyai warna awak.
-[Daniel] Hei.
[mengetuk]
Sekadar bertanya khabar
kamu semua.
Apa yang awak buat?
-Ini Kathelia.
Dia belum selesai lagi.
Dia perlukan kepala lain.
-Ia akan kelihatan
seperti dia nanti.
Awak okay tak?
-Raksasa sedang datang.
-Raksasa? Di sini?
Ke rumah ini...?
-Mereka akan sampai ke sini tidak lama lagi.
-Raksasa seperti ini?
[geraman rendah]
-Mm... baiklah.
-Baiklah. Baiklah, mari,
[ketawa gementar]
janganlah kita menakutkan
antara satu sama lain di sini.
Erm, raksasa, bukan...
apa-apa sahaja yang perlu ditakuti.
Mereka seperti bayang-bayang.
Mereka mungkin kelihatan menakutkan,
tetapi mereka tidak boleh mencederakan kita.
-[Fiona] [menggelegak]
-Kenapa, kenapa kelakar?
-Awak kelakar.
Awak salah.
-Okey. [ketawa kecil]
Itu... bagus.
Baiklah, saya akan tinggalkan
kamu berdua untuk...
teruskan bermain.
-Selamat tinggal.
-[Fiona] [ketawa kecil]
-Si gila kecil.
[muzik yang mengancam]
-Awak pernah kenal raksasa sebelum ini.
Yang sebenar.
Satu yang menakutkan anda.
Satu yang menyakitkan hati orang.
Kau terus lari daripadanya.
Awak tak boleh lepaskan diri.
Ia mengikuti anda.
Ia mengekori anda ke mana-mana sahaja.
Ia sudah ada di sini.
[muntah bertaburan]
Saya mahu pulang ke rumah.
-Sayang!
-Aduh!
-[Robin] Saya pun tak tahu
nak cakap apa.
[bual-bual yang tidak jelas]
[muzik yang menghantui]
-[jeritan teredam]
-[Doktor] Gambar
awak yang menarik, Kathelia.
Bolehkah awak lukiskan
keluarga awak untuk saya?
[muzik halus yang lembut]
Itu Robin,
betul ke?
-[Daniel] [ketawa kecil]
-[Doktor] Siapa lagi
dalam keluarga awak?
Itulah Daniel.
[muzik yang membimbangkan]
[muzik yang menghantui]
[crescendo bangunan muzik]
-[muntah]
[ketawa histeria]
[muzik yang membimbangkan]
-[Daniel] Awak pernah main
buaian sebelum ini?
Okey, okey.
Anda boleh melakukannya sendiri,
tetapi berhati-hatilah.
Anda mungkin
berayun sepanjang jalan.
[bersiul]
-Kita telah melakukan kesilapan.
Mendapatkan Kathelia.
Saya mahu mempercayainya
kami menyelamatkannya
daripada sesuatu,
dan jika kita memberikan
segalanya kepadanya...
yang mungkin dia perlukan,
bahawa ia akan mencukupi.
-Tapi bukan.
-Baiklah, mari kita, uh...
Tahan
sebentar.
-Saya tak tahu macam mana
nak tolong dia!
-Kita perlu berikan masa.
-Saya tidak mempunyai masa.
-Kita belum beri masa.
-Saya tak ada masa!
-Dia telah ditinggalkan
oleh orang lain
sepanjang hidupnya.
-Saya tak peduli!
Dia berbahaya, Daniel.
-Dia berumur lapan tahun!
-Ibunya seorang psikotik!
Awak betul-betul nak
ambil risiko ke?
Dia boleh cederakan aku, Daniel.
Dan bukan hanya saya.
[buaian berkeriut]
[ketawa kecil dari kejauhan]
[muzik yang mengancam]
[burung berkicau]
[pintu berkeriut]
[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
[muzik yang mengancam]
[degupan jantung berdenyut pantas]
-[tangisan teredam]
[tangisan yang lebih kuat dan teredam]
-Robin? Hei. Hei.
-Lepaskan dia dari saya!
- [Daniel] [menggeram] Berhenti!
Hentikan!
Awak...
awak dalam masalah besar!
[muzik yang mengancam]
Hei. Hei, hei, hei.
-[nafas terketar-ketar]
-Apa yang--
-Inilah sebenarnya
yang telah saya beri amaran kepada awak!
Kita tak selamat!
Bayi kita tak selamat!
-Awak tak apa-apa.
-Kami tak apa-apa!
-Tak apa.
-Tidak! Turun dari saya!
Turun dari saya.
Aku mahu dia keluar
dari rumah ini, Daniel!
dari rumahku!
[tercungap-cungap]
Pergi!
Urus dia!
Sekarang! Pergi!
[menangis]
-Cara awak
berkelakuan
tak boleh diterima, okay?
Awak tak boleh bertindak macam tu.
Dia akan hantar awak balik
ke khidmat kanak-kanak macam tu.
Awak faham tak
apa yang saya cakap ni?
Tidak. Tolong.
Berhenti. Berhenti.
Berhenti, berhenti.
Tidak. Berhenti!
Maaf. Cuma...
Dengar, saya tak tahu
macam mana rasanya jadi diri awak, okay?
Saya tidak tahu.
Awak dah lalui perkara
yang saya tak dapat bayangkan.
Tapi kita bukan musuh.
Okey? Robin dan saya,
kami cuba memberi awak
kehidupan yang selamat
dan--dan itu penuh kasih sayang.
Tapi Robin, dia keluarga saya.
Dia isteri saya,
dan saya juga perlu melindunginya.
Aku nak kau berhenti
buat apa yang kau tengah buat ni.
Saya perlu awak berhenti.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Alamat?
Apa ini?
Ini--ini bukan jawapan.
[muzik lembut yang menakutkan]
[menghembus nafas]
-[nafas terketar-ketar]
[muzik yang menghantui]
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
[merengek]
[muzik melankolik]
[menangis]
[muzik melankolik berterusan]
[degupan jantung berdenyut]
[ketawa dengan gugup]
-Awak nak datang?
Baiklah.
[mengetuk]
Salam sejahtera?
[suara latar belakang yang tidak jelas]
Maaf,
ada sesiapa di rumah?
[suara-suara yang tidak jelas]
Salam sejahtera?
Helo? [mengetuk]
-[Wanita] Siapa di sana?
-Ah...
-[Wanita] Apa yang awak mahu?
-Halo,
nama saya Daniel Hutson.
Saya di sini hanya untuk--
-[Wanita] Saya tidak kenal awak.
-Tidak. Eh, tidak, awak tak nak.
Lihat, saya, uh...
Maaf mengganggu anda.
Saya cuma...
Anak angkat saya,
dia berikan alamat awak.
Dan saya pun tak tahu kenapa
saya di sini, jadi...
-[Wanita] Huh, satu misteri!
Dah, masuklah.
Ke sini, Daniel Hutson!
[muzik yang membimbangkan]
[lalat berdengung]
[muzik yang menakutkan]
Awak kena
masuk sini.
-Saya, erm... tak bermaksud nak
menyusahkan puan.
-Oh, Cik Evelyn, sayang.
Saya tidak banyak mendapat teman.
Aku lupa macam mana nak berlakon.
Saya akan menawarkan
segelas teh manis untuk anda,
tapi saya tak boleh bangun.
Suami saya tidak suka
saya berdiri apabila dia tiada.
Oh, tidak, tidak,
duduk lebih dekat.
Aduh! Mendekatlah supaya saya boleh
pandang awak betul-betul.
-[Daniel] Okey...baiklah.
-[ketawa kecil]
-Satu...
-Oh, itu lebih baik.
Sangat kacak.
Sekarang, apa masalahnya dengan
anak angkat?
-Kathelia Harris.
Saya rasa dia kenal awak.
-[ketawa]
Oh, saya kenal Kathelia.
Sentiasa begitu sunyi,
awak hampir tak tahu pun
dia ada di sana.
-[ketawa gementar]
-Tapi jangan
lengah. Jangan sesekali.
-[ketawa gementar] Ya.
Eh, saya dan isteri saya,
kami...
menghadapi sedikit masalah dengannya.
-[Evelyn]
Ya, dia seorang yang licik.
Sentiasa terjerumus ke dalam sesuatu,
tidak boleh hanya duduk diam
dan berkelakuan baik.
Nakal hingga ke tulang.
Apa yang dia perlukan adalah
tamparan yang kuat di bahagian belakang.
Di mana syaitan kecil itu?
Awak bawa dia
jumpa saya ke?
[muzik yang mengancam]
-Dia ada di rumah.
Bersama isteri saya.
-Oh. Baiklah,
itu sayang sekali.
Saya ingin sekali...
Lagipun, awak datang jumpa saya
.
Papa baru awak penipu.
Sekarang, mari ke sini.
Peluklah aku sedikit.
[menjerit]
[dentuman]
-[Lelaki] Hei!
Bawa perempuan tu keluar dari sini!
Keluarkan dia!
-[Evelyn] [menjerit]
-[Lelaki] Bawa dia keluar dari sini!
-[menjerit]
-Hentikan! Tidak apa-apa.
Hei!
-Letakkan awak di bahagian hadapan kereta.
-Apa yang
kau buat ni?
Membawanya ke sini
mengganggu isteri saya?
-Begini ke cara awak jaga
budak, kan?
Terkunci di sana
dengan wanita gila?
-Bibir isteri saya pecah
kerana anak itu!
-Isteri awak
menyerang kami!
Dia dah tak waras!
-Jangan berani!
Jangan cakap!
Awak rasa awak tahu
siapa kami?
Siapakah kita sebelum
gadis itu sampai di sini?
Awak tak tahu apa-apa tentang kami.
Tiada apa-apa! Atau tentang dia.
Tapi awak akan tahu.
Awak akan tahu.
-Baiklah.
-[Joe] Awak dah kahwin?
Dia dah mengandung ke?
[muzik jahat]
Isteri saya tak boleh melahirkan anak.
Dia tak ada bahagian-bahagiannya.
Dia kehilangan mereka akibat kanser.
Tetapi sesuatu telah berakar
umbi dalam dirinya,
sesuatu yang dahsyat,
sebaik sahaja kami menangkap gadis itu.
Dulu saya percaya Tuhan
sentiasa mengawasi semua orang.
Tapi bila kami bawa gadis itu
ke rumah,
Dia memejamkan mata rapat-rapat!
Singkirkan dia
selagi kau boleh,
apa jua cara yang anda boleh!
[pintu kereta dihempas]
-[Daniel] Sialan!
Maaf.
[keluh kesah]
Awak sepatutnya tidak pernah,
tidak pernah diletakkan
di rumah itu
bersama orang-orang itu.
Dengar, saya tidak percaya
pada syaitan atau iblis
atau apa sahaja yang
dia fikirkan tentang awak.
Benda-benda itu, mereka,
mereka tidak wujud.
Lihat...
Isteri orang tu,
dia sakit.
Dia takut dengan
apa yang akan berlaku dan--
dan dia mahu seseorang
dipersalahkan.
Ia
situasi yang dahsyat, dahsyat, dan menyedihkan.
Tapi awak...
Awak bukan
puncanya.
Awak, saya, Robin.
Kita akan baik-baik saja.
-[menjerit]
[enjin berpusing]
[tayar berdecit]
[hentak-hentak badan]
-[nafas terketar-ketar]
[bual-bual yang tidak jelas]
[tayar berderak-derak mahu berhenti]
-[Daniel] Tinggal di sini.
[muzik yang membimbangkan]
Hei.
[muzik yang menjengkelkan berterusan]
-Kami mahukan ini.
-Ya.
-Ia akan berbeza
kali ini.
Bayi ini
akan baik untuk kita.
[degupan jantung berdenyut]
[muzik latar belakang yang samar-samar]
[pintu dibuka]
-[Jururawat] Puan Hutson?
Kami sedia berjumpa dengan anda.
-Robin, gembira berjumpa awak.
Bagaimana perasaan anda?
-Hebat.
-Bagus.
Bagaimana keadaan Daniel?
-Adakah dia menyokong?
-Ya.
-Bagus. Dan saya akan berada
di sana bersama awak juga,
setiap langkah.
-Terima kasih.
Saya agak risau
mungkin,
bahawa saya kehilangan bayi itu.
-Apa maksud awak?
-Terdapat darah
pada cadar
dan saya jumpa ini.
-Awak jumpa ini
dalam darah?
-[Robin] Ya, tapi kemudian
saya rasa dia bergerak begitu
Saya tahu
semuanya baik-baik saja.
-Awak...
awak rasa bayi awak?
-[Robin] Ya.
Dan kemudian pagi ini...
ada ini.
-[terkejut perlahan] Oh.
[berdehem]
Robin, kami kena tangkap awak
ke hospital
untuk pemeriksaan penuh hari ini.
-Tidak, tidak.
Saya tidak perlu pergi
ke hospital.
-Sayang, saya minta maaf.
Anda telah mengalami komplikasi.
Kita perlu memastikan
tiada
masalah kesihatan serta-merta untuk anda.
Tidak, tidak, tidak. Tidak.
[ketawa gementar]
Saya mengandung.
-Itu memang tak mungkin.
-Saya hamil.
Saya hamil.
Saya akan mendengar degupan jantung bayi saya.
Aku akan rasainya.
Aku rasa dia bergerak!
Dia kuat.
[pintu terbuka]
-[Doktor] Robin.
Robin! [mengeluh]
[guruh berdentum]
[hujan renyai-renyai]
[bergelembung]
-[Robin] Kathelia!
[bergumam tidak jelas]
[muzik yang menghantui]
[terkedu] Kathelia!
[lebih kuat] Kathelia!
[mengerang]
Hai.
[muzik jahat]
Aku mahu kau tahu
bahawa ini bukan salahku.
Saya mahu menjalinkan
ikatan dengan awak.
Saya mahukan sebuah keluarga.
Tak penting sekarang.
Saya ada semua yang saya mahukan
dengan yang ini.
[muzik dramatik]
Mungkin kalau kau jerit,
dia akan dengar.
Kau fikir dia akan selamatkan kau?
Teruskan, jerit.
Menjeritlah untuknya.
[menjerit]
Jerit! Ayuh!
Ayuh!
Lepaskan!
Lihatlah kami.
Ia tidak
akan pernah berjaya.
Awak tak boleh
panggil saya ibu pun.
Mari kita berhenti berpura-pura
bahawa kita ini sebuah keluarga.
Lari.
Lari!
[mengisar]
[muzik latar belakang yang samar-samar]
-Hei.
Kacang pis dalam polong!
Fiona ada di dalam.
Ibu bapa awak tahu
awak ada di sini?
Sudah tentu mereka melakukannya,
mereka
ibu bapa yang sangat baik.
[mengisar]
[mengetuk]
-[Fiona] Saya tak boleh beritahu awak
macam mana nak lawan.
Maaf.
Saya tak tahu macam mana.
[tepuk dinding]
Jangan marah.
Saya akan terus cuba.
Naik ke sini.
Saya bersama rakan-rakan saya.
[muzik yang membimbangkan]
Ini semua
orang yang tinggal di sini.
Saya bercakap dengan mereka
kadang-kadang
bila Mama tiada di sisi.
Kawan-kawan saya ada di sini.
Datang dengar.
[berbisik]
Bolehkah awak dengar mereka?
Mereka kata...
[bisik]
[muzik halus yang lembut]
Mereka akan datang.
Bintik-bintik kecil berwarna.
Adakah anda ingin bertemu dengan mereka?
Jangan takut.
[muzik mimpi yang lembut]
Mereka suka awak.
[muzik ambien]
Semua warna awak.
Sangat cantik.
[dentuman tukul]
[muzik yang membimbangkan]
[bunyi bip elektronik]
[mesin berbunyi bip]
-Awak seorang gadis yang bertuah.
Tiada patah tulang,
tiada pendarahan yang serius.
Hanya benjolan ungu.
-[terkejut perlahan] Hebat.
-Kanak-kanak melompat-lompat.
Ia menakjubkan.
Komplikasi boleh berlaku.
Awasi dia.
Pening, loya,
apa-apa sahaja yang luar biasa.
Eh...
satu lagi perkara.
Saya memang nampak
sesuatu yang pelik.
Bukan kanser.
Sesuatu yang lama.
Parut.
Saya ingin melihat
imbasannya dengan lebih dekat.
-Eh, adakah itu sesuatu
yang perlu kita
risaukan?
-[Dr. Kumar] Tidak, tidak.
Saya cuma ingin tahu.
Apa-apa berita, saya akan hubungi.
Buat masa ini, nasihat saya:
jika Kathelia
ada temu janji bermain lain
dengan uh, perempuan tukul besi itu,
pastikan ia diselia.
[denyut sintesis misteri]
-[mengeluh]
[muzik halus yang lembut]
[serangga berkicau]
Dia sedang tidur.
-[Robin] Hebat.
-Saya tahu awak tiada
di situ untuk melihatnya,
tetapi budak itu
mengalami hari yang sukar.
-[Robin] Awak betul-betul fikir
saya peduli ke?
-[mengejek] Apa?
-Saya tidak mencintainya.
Dan awak juga tidak mencintainya
.
Bagaimana awak boleh?
Dia bukan milik kita.
-Robin?
Apa yang berlaku
dengan awak?
-Saya tak mahu dia!
Kami dah ada anak sendiri
sekarang.
Anak kita yang sebenar.
Kathelia ialah sejenis parasit.
[muzik jahat]
Dan dia akan memusnahkan
keluarga ini.
Saya takkan biarkan itu berlaku.
Kau takkan rindukan dia pun
bila dia dah tak ada.
-Tengok, Robin, saya, erm...
Saya rasa ada sesuatu
yang serius tak kena dengan awak.
Saya rasa awak perlukan bantuan.
Awak dan bayi itu.
-Kami tidak memerlukan bantuan.
Kami hebat sikit.
[muzik yang menakutkan]
[Robin berdengung]
[Robin mendengus, mengerang]
[muzik yang mengancam]
[muzik jahat]
[telefon bimbit berdering]
-Ya?
[muzik jahat]
Rob?
Doktor itu memanggil.
Dia mahu berjumpa
pagi ini.
Beberapa... [mengeluh]
beberapa maklumat terkini tentang Kathelia.
-[Robin] Pergilah.
[muzik yang menakutkan]
Hampir.
Hampir sahaja, Jessica kecil.
-Maafkan saya
kerana terlalu teruja.
Saya rasa, eh...
Jika Kathelia tidak mengalami
kemalangan,
kita tidak akan pernah tahu.
-Diketahui apa?
-Sila.
Awak patut duduk.
-Baiklah.
-Ini imbasan CT Kathelia .
Itulah parut
yang saya sebutkan tadi.
Hanya perkara kecil
di sana
di lobus frontal.
Kawasan otak
yang menghasilkan pertuturan.
Itulah sebabnya perkara ini
menarik perhatian saya.
Apabila kita membesarkannya,
parut itu menjadi objek.
Janin.
-Apa?
-Ya.
Sindrom kembar yang hilang.
Pelik. Sangat luar biasa,
tetapi sepenuhnya semula jadi.
Ketika Kathelia
berada di dalam rahim,
dia mempunyai adik kembar
yang terapung dengan gembira
di sisinya.
Sehingga Kathelia memakannya.
Saya berdrama.
Tetapi ia mengerikan.
Kathelia menyerap kembarnya
ke dalam tubuhnya sendiri,
dan jenazah
adiknya tersimpan di sini
dalam otak Kathelia.
Menghalang keupayaan Kathelia
untuk bercakap.
Awak seorang kakak.
Seorang yang sangat nakal.
[mengunyah]
[muzik latar belakang yang samar-samar]
-Awak nak pergi main tak?
Saya faham.
Minggu ni
banyak perkara pelik-pelik.
[muzik latar belakang yang lemah]
-[Lelaki] Nombor 47.
-Kembali segera.
Hei.
[bualan latar belakang yang samar-samar]
[muzik yang membimbangkan]
[langkah kaki menghampiri]
Patty berganda, keju berganda,
kentang goreng yang sangat besar,
dan segelas susu kocak.
Oh.
[mengeluh]
[bip]
[telefon berbunyi]
-[Robin] [melalui telefon]
[tercungap-cungap] [menggeram perlahan]
-Hei. Robin,
awak di sana?
-[Robin] [melalui telefon]
[terkejut perlahan]
-Robin?
[bip talian]
Saya kena pergi cakap dengan dia.
Tidak tidak.
Tidak.
Jangan biarkan dia nampak awak.
[pintu kereta dihempas]
[muzik yang membimbangkan]
Hei, Rob?
[air mengalir]
[muzik yang mengancam]
Robin?
[air mengalir]
[muzik yang mengancam]
[muzik jahat]
[air yang mengalir deras]
-[Robin] Awak kembali
kepada kami.
Tidak, awak tidak.
-Robin. Robin,
Saya rasa, eh...
Saya rasa kita perlu bawa awak
ke hospital.
-Sudah terlambat.
Dia di sini.
[air berbuih]
[menggeram]
[jeritan kuat berterusan]
[menjerit bersambung]
[air berbuih]
-[tercungap-cungap] [merengek]
[muzik yang menghantui]
[crescendo bangunan muzik]
-Sial!
[mendesis] Hei.
Erm, saya akan
bawa awak keluar dari sini, okay?
Apa?
Apa? Saya tidak...
Apa yang awak
cakapkan ni?
Anak patung itu...
awak.
Fiona?
Sial!
Fiona tahu?
Ya?
Okey. Okey. Okey.
[enjin berpusing]
[hiasan rumput berkeriut]
[kereta menghampiri]
Hei, Lizzie!
-Fiona seorang
gadis yang manis dan gembira!
-[Daniel] Dengar, saya cuma perlu
bercakap dengan awak sekejap.
-Dia tak sakitkan hati orang!
-Begini, saya bukan cuba
berhujah atau apa-apa.
Saya rasa Fiona tahu banyak perkara.
Dengan cara-cara yang...
Sial, aku pun tak percaya
bahawa saya sedang cakap
begini sekarang.
Sesuatu yang dahsyat sedang berlaku
kepada keluarga saya,
dan Fiona tahu apa.
Jadi saya cuma...
saya perlukan bantuan awak.
-Hei, Kathelia...
Fiona ada di tingkat atas.
Sudikah awak
dapatkan dia untuk kami?
Dia takkan gigit.
Terima kasih, sayang.
-Jadi... apa?
Adakah--adakah awak akan
beritahu saya
bahawa para malaikat memberi
Fiona hadiah?
-Tidak, tiada malaikat.
Aku kacau dia
sendirian.
Semasa saya mengandungkan
Fiona,
Saya kacau-bilau.
Saya telah berada di sana untuk seketika.
Doktor memberitahu saya
bahawa perkembangannya tidak normal.
Aku tak sangka
aku boleh mencintainya dengan betul.
Saya tidak mempunyai apa-apa
untuk diberikan kepadanya.
Jadi...
Aku cuba memperbaiki hubungan kami berdua
dengan satu-satunya cara yang aku tahu.
Saya mati.
Fiona tidak.
Saya masih di hospital
ketika Fiona dilahirkan.
[ketawa] Saya tak pernah nampak
bayi yang begitu ceria.
Aku tak percaya
dia datang dari aku.
Dia ringan.
Masih ringan.
Ketika dia berumur lima tahun,
kucing peliharaannya mati.
Saya kecewa,
tetapi bukan Fiona.
Baginya kucing itu
tidak berbeza.
Beberapa minggu selepas itu,
dia mula meluangkan masa
bersama ayahnya,
yang saya kenali sudah mati.
Dan saya faham.
Untuk Fiona, hidup, mati
mereka adalah perkara yang sama.
Dia hidup di kedua-dua dunia.
Melihat kedua-duanya.
-[Fiona] Awak lebih seronok
bermain dengan--
-Hei, cahaya bintang!
Mari ke sini. Mari ke sini.
Awak ingat ayah Kathelia?
-[Daniel] Hei.
-[Fiona] Awak nampak raksasa.
Bukan yang sebenar.
Bukan yang di Kathelia.
Dengar, awak--awak
yang bagi saya ini.
-[Fiona] Ini Kathelia.
Ini? Tidak, ini...
Siapa ini?
Ini bukan Kathelia.
-Dia tidak menyebut namanya.
Hanya perkara-perkara yang hodoh.
Aku sakiti kau supaya
kau dapat cari puncanya.
-Baiklah, jadi...
ini...
raksasa... benda,
adakah itu...
adakah itu yang menyakitkan hati isteri saya?
-Ya.
-Jadi apa yang perlu saya lakukan?
-Baiklah. Kita perlukan
satu minuman lagi.
Dan kemudian mungkin
kita semua boleh naik ke tingkat atas
dan bercakap dengan raksasa itu?
[muzik yang menghantui]
-Siapakah mereka?
-[berbisik] Orang mati.
-Betul. Jadi kita sedang bercakap dengan...
-[berbisik] Pakai sahaja tali pinggang keledar.
-Apa, seperti hantu
atau sesuatu?
-[Fiona] Tiada hantu.
Hantu-hantu itu masih hidup.
Raksasa itu tidak dilahirkan.
-Oh.
[muzik menakutkan yang kuat]
-[Fiona] [mengerang]
-Hei, dia okay tak?
-[mengerang berterusan]
Dia mengimpikan kehidupan.
Awak dah rampas dari dia.
Dia marah.
Kegilaannya merebak.
-[geraman perlahan]
-Membuatkan semuanya sakit.
Dia mencari pintu
untuk menghubungi anda.
Macam mama kandung kau.
-[menjerit]
-Seperti wanita tua itu.
-Mama baharu awak
juga seorang pintu.
Dia lemah sekarang.
Terlalu lemah untuk hidup.
Terlalu lemah
untuk menembusi.
Tetapi dia menjadi lebih kuat
setiap kali dia mencuba.
Saya akan tinggal di sini sekarang.
-Apa--
apa yang boleh saya buat?
Macam mana saya nak hentikan ni?
Fiona?
-Korekkan mayat itu.
Korek keluar mayat tu.
Galilah ia keluar.
Biarkan dia bebas.
-Wah, wah, wah!
-Korekkan mayat itu!
Cepat! Koreklah.
Sebelum dia menyakiti kamu semua.
Dia ada di pintu.
[loceng pintu berbunyi]
-Helo?
Saya Dr. Billie Neil.
Saya di sini untuk berjumpa
Puan Hutson.
-Bukan hari ini.
-Robin? Saya cuba hubungi.
Awak tak pernah balas
mesej saya.
Saya sangat ingin
berbual dengan anda,
tentang bayi anda.
Aku akan bersamamu
hingga ke penghujungnya,
dan saya maksudkan begitu.
[klik kunci]
Robin?
[muzik yang menghantui]
[muzik yang mengancam]
Robin?
[suis lampu berbunyi klik]
Robin saya...
Saya berhutang maaf kepada awak. Saya...
Hari tu
kat pejabat saya...
Saya tidak memberi awak
sokongan yang awak perlukan.
Maafkan saya.
[gemerincing logam]
Robin?
Jika anda rasa
terbeban, saya boleh membantu.
Saya ingin membantu anda.
Aku janji aku di sini bukan
untuk menyakitimu.
Atau bayi anda.
[gunting berkibas-kibas]
Robin.
Tolong, sila datang.
[bilah menggaru]
Mungkin lain kali
lebih baik.
Awak boleh hubungi
pejabat saya bila-bila masa.
Saya akan jumpa awak
bila-bila masa awak suka, okay?
Saya sedang menuju
ke pintu hadapan sekarang.
Saya akan pergi!
[terkejut] Aduh, sial!
Oh! Kau dah menakutkan
aku, budak kecil.
Encik Hutson!
-Awak perlu keluar
dari sini.
Sekarang juga.
-[Robin] [menjerit]
-[mengerang]
-[menjerit]
[denyut sintesis misteri]
[hentak-hentak badan]
[terkejut tertahan]
[muzik yang mengancam]
- Awak tak perlu buat macam ni.
Tarik nafas dengan tenang.
[menusuk gunting]
-[Robin] [mengerang]
[hentak-hentak badan]
[langkah kaki]
-[berbisik] Pembunuh.
Pembunuh.
[kaca pecah]
[muzik dramatik]
Gremlin!
[mengerang]
[kerangupan gigitan]
[muzik yang mendebarkan]
[muzik mendebarkan berterusan]
[crescendo bangunan muzik]
Selamat pulang.
[air berbuih]
[degupan jantung berdenyut]
-[Lizzie] Ya Tuhan.
Kathelia!
[jeritan yang tidak jelas]
[percikan]
[air berbuih]
[lagu mimpi yang lembut]
-[meludah]
-[Lizzie] Gadis Atta.
Bagus, keluarkan.
Keluarkan.
Awak okay?
[serangga berkicau]
[muzik lembut]
[berdentum]
Aduh, sial.
-[batuk]
Hei, jomlah.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ayuhlah.
Saya tahu, saya tahu, saya tahu.
Saya tahu.
Saya minta maaf.
-Tunggu.
Dia tiada di dalam sana.
Wanita itu hanyalah sebuah pintu.
Dia ada di dalam sini.
[muzik yang menakutkan]
-[lizzie] Hei. Awak bersama kami?
-[tercungap-cungap]
-Oh, hei. Tenanglah,
tenanglah, tenanglah.
Tenang sahaja.
-Di mana Kathelia?
-Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik sahaja.
-Robin?
-Ya, dia--
cuma nak tengok-tengok.
Dengan sedikit--okey.
-[jerit kesakitan] [kejut]
-Oh, tidak.
-Saya rasa macam tak sihat.
-Awak tak apa-apa, okay?
Awak akan ada
parut yang sangat seksi.
[muzik jahat]
[muzik yang menghantui]
Awak ni jenis yang suka muntah sikit.
Kita perlu keluar
dari sini.
Starlight, saya nak awak
carikan saya telefon, boleh tak?
Cahaya bintang!
[muzik yang mengancam]
Okey, okey, okey.
Jom. Baiklah.
Awak duduk sini.
-Kekalkan tangan awak di sini.
-[mengerut dahi] Okey.
-Dan saya akan segera kembali,
okey?
Oh, keluarga sial.
Yesus. Sejujurnya.
Saya sayang awak.
[tetakan pisau]
Oh, sialan!
-[tercungap-cungap]
-[mengeluh]
Saya kucing itu.
[hentak-hentak badan]
[muzik yang menghantui]
-[menjerit]
[nafas terketar-ketar]
[mengenyit] [menjerit]
[dentuman tukul besi]
Buka pintu!
Pergi, pergi, pergi!
-[Robin] [mengerang]
-[Daniel] Pergi, pergi, pergi!
Pergi, pergi, pergi!
Buka pintu!
[dentuman tukul besi]
Bukalah!
Aduh, sial!
[tulang retak]
[menjerit]
Tutup pintu!
Tutup pintu! Kuncikannya!
[ketukan pintu]
[nafas terketar-ketar]
-Ini akan menyakitkan.
-Apa? [tulang patah]
[menjerit] Macam mana awak tahu
macam mana nak buat macam tu?
-[menjerit]
-Awak seterusnya.
Gali keluar mayat itu.
Sekarang.
-Fiona? Tidak.
-[menjerit]
-Korek keluar mayat itu
atau ia tidak akan berhenti.
-[Robin] [menjerit]
- Gali mayatnya
atau kita semua akan mati.
-Awak tak tahu itu.
-Sekarang!
-[Daniel] Tiada di sini.
Apa yang Fiona mahu awak
lakukan akan menyakiti awak, okay?
Kami tidak sedang berbuat demikian sekarang.
Kita boleh buat itu nanti.
Kami boleh bawa awak
ke hospital.
-[Fiona] Tiada masa lagi!
-Kami tidak akan membuka
fikiran sesiapa pun.
-[menjerit]
Sekarang, Kathelia!
Hentikan!
Tamatkan sekarang!
-[Robin] [menjerit]
-Sial!
-[Robin] [mengerang]
[hentakan tukul besi]
-Tidak...
jangan paksa saya buat macam ni,
tolonglah.
-Dia mati kalau kau tak buat.
[muzik yang membimbangkan]
[hentakan tukul besi]
-[Robin] Kathelia!
[menggeram]
-Beritahu saya di mana
hendak melakukannya.
-[Robin] [menjerit]
Gali di sana.
-Baiklah.
-Oh, baiklah.
-Saya sangat teruja.
[gerudi berputar]
-[tercungap-cungap] Saya sayang awak.
-[menjerit]
-[Daniel] [menjerit]
[mengerang]
[gerudi berputar]
-Hampir.
[hentak-hentak badan]
-Kathelia?
[nafas terketar-ketar]
Tidak, tidak, tidak.
Alamak.
Ia tak berkesan.
[menangis] Awak kata ini
akan berkesan!
[muzik yang menakutkan]
Hei. Hai. Hai.
Awak okay?
Awak okay. Awak okay.
[nafas terketar-ketar]
Saya akan lihat di sini.
Ya Tuhan.
[muzik dramatik yang rancak]
Ya Tuhan! [tercungap-cungap]
[muzik yang menghantui]
[muzik yang rancak]
[merengek ketakutan]
[tercungap-cungap]
Apa kejadahnya?!
[muzik yang rancak bersambung]
[menjerit]
[mengerang]
-Kakak.
[menjerit]
[leher tersentak]
[muzik yang rancak berhenti]
-Kebumikan mayat itu.
[tong sampah berdenting]
Baiklah.
[muzik lembut]
[muzik ambien yang menakutkan]
[crescendo bangunan muzik]
[muzik menakutkan berhenti]
[muzik dramatik]
[muzik yang lembut dan menakutkan]
[muzik jahat]